БОНДАЖ, ДИСЦИПЛИНА, ДОМИНИРОВАНИЕ, ПОДЧИНЕНИЕ, САДИЗМ И МАЗОХИЗМ, объединённые в одну аббревиатуру, считаются неоднозначной сексуальной практикой — не столько из-за реноме жестокого и опасного увлечения, сколько из-за этических вопросов, заложенных в саму идею доминирования и подчинения. Мы со своей стороны верим в идею осознанного выбора, особенно когда это касается экспериментов с чувствительностью тела, а не психики — тем более что главными правилами в БДСМ декларируются безопасность, разумность и добровольность.

Впрочем, эти правила вовсе не гарантируют безопасности в плохих или неопытных руках. Не пытайтесь повторить дома подсмотренное в тематическом порнофильме или вычитанное в паблике, полном воспалённых фантазий о боли и испытаниях, вызывающих острое наслаждение. Лучше воспользуйтесь практическим руководством по сексуальным действиям, которые совершенно безопасны для физического и психологического здоровья, не напугают почти никого и откроют что-то новенькое.